Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
KÖNIGLICHE KÜCHE
So etwas habe ich noch nie gesehen .
Wie heißt das?
Für die dritte Runde,
in der wir ein Suppengericht zubereiten müssen,
wir werden das verwenden.
Dieser gusseiserne Topf
ist so konstruiert, dass es von unten beheizt wird,
und es fängt den Dampf ein,
wodurch der Druck steigen kann.
Aber wir haben noch nicht
einmal die erste Runde begonnen,
warum
diskutieren wir also bereits über die dritte Runde?
Was ich bei Kochwettbewerben gelernt habe
ist, dass man für die letzte Runde gut vorbereitet sein muss, um zu gewinnen.
In den ersten beiden Runden schlägt sich jeder gut .
In der dritten Runde sind Sie
erschöpft und Ihnen gehen die Ideen aus.
und das ist die Runde
, die den Gewinner vom Verlierer trennt.
Der Schlüssel zu unserer Strategie
besteht also darin, in umgekehrter Reihenfolge zu planen.
Für die dritte Runde sollen wir doch
eine Suppe mit Ginseng kochen, oder?
Ginseng-Aalsuppe, Ginseng-Schmerlensuppe,
Ginseng-Rippchensuppe.
Die einzige Wahl ist, eines dieser nahrhaften Gerichte zuzubereiten ,
also wozu brauchen wir einen solchen Topf,
wenn wir bereits Kessel haben?
Die passendste Ginsengsuppe,
die mir in den Sinn kommt
ist Ogolgye Samgyetang,
Hühnersuppe mit Seidenginseng.
- "Ogolgye samgyetang"?
- "Ogolgye samgyetongue"?
Was ist „Samgyetongue“?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie Suppe aus Hühnerzunge machen werden ?
Oh, „san ge“ wie in „lebende Krabben“.
Vielleicht enthält die Suppe Krabben und
ist daher eine Art Meeresfrüchtesuppe.
Ich verstehe.
Also gab es Samgyetang in dieser Ära nicht.
Samgyetang ist ein Suppengericht, bei dem ein
mit Ginseng und Heilkräutern gefülltes Huhn
wird geköchelt, bis es weich ist.
Du willst nicht nur diesen lächerlichen Topf,
aber Sie möchten auch einen Ogolgye, Silkie, aufschneiden und ausstopfen,
und daraus eine Suppe machen?
Wenn Sie ein Huhn füllen,
wird die Füllung zu Brei
während das Huhn kocht.
Sie kennen sich mit Suppen nicht aus, oder?
Natürlich tue ich das.
Zutaten kochen in unterschiedlichen Intervallen,
und deshalb muss diese Suppe gekocht werden
mit Mühe und der Hilfe der Wissenschaft.
- Anstrengung?
- Zeichen?
Zuerst müssen wir einen Schnellkochtopf besorgen
, um das Ogolgye darin zu kochen.
Dann ist dies die erste Mühe, die
wir in dieses Gericht gesteckt haben.
Wir waschen dann die Ogolgye
in durch Lössboden gefiltertem Wasser
um den Wildgeruch loszuwerden.
Das wäre der zweite Versuch.
Und schließlich verwenden wir roten Ginseng,
der mindestens sechs Jahre alt ist,
Jujube, Milchwickenwurzel, Dendropanax,
Glockenblumenwurzel,
Echtes Frauenglöckchen, getrocknetes Hirschgeweih und mehr.
Wir verwenden zehn Heilkräuter
um eine Brühe zuzubereiten, in der das Huhn gekocht wird.
Wie viel Aufwand ist genau erforderlich?
Koch Yeon,
ist das unsere letzte Anstrengung?
Sobald wir unser Herz in das Gericht legen,
es ist fertig.
Es klingt, als könnten wir unseren Kessel gebrauchen.
Um das zähe Fleisch von wilden Ogolgye zart zu machen
mit der gleichen Geschwindigkeit wie die anderen Zutaten
und erzielen Sie innerhalb einer Stunde den Effekt von
zehnstündigem Kochen …
SCHNELLKOCHTOPF
…das ist unbedingt notwendig.
Ich habe es noch nie gesehen oder davon gehört.
Was ist, wenn wir das nicht bekommen können?
Kommen Sie zur Besinnung, Koch Min.
Wo sollen wir das Ding finden?
Ich werde es machen lassen.
Koch Yeon! Das ergibt keinen Sinn!
Wer in aller Welt könnte so etwas jemals schaffen?
Ich verstehe, dass wir ihr in dieser Angelegenheit vertrauen müssen ,
also vergiss alles andere.
Aber Sie sagen,
Sie möchten einen Topf anfertigen lassen.
Dies ist keine Schmiede.
Es wird nicht einfach sein,
aber wenn wir diesen Topf haben,
wir können etwas
mit einer unvergleichlichen Geschmackstiefe kochen.
Sind Sie sicher, dass es möglich ist?
Ja.
Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht,
Es gibt einen Mann in Joseon
wer kann das machen.
KURS NR. 7 DONGNAE PAJEON AN EINEM REGNERISCHEN TAG
ERSTE RUNDE GERICHT
HÜHNCHEN
Wir sind erledigt.
Was ist das für ein seltsam aussehendes Ding?
KÜRBIS-REISSIRUP
ESSIG
- Ya Feixiu.
- Okay.
- Das ist Gochugaru, Chilipulver.
- Gochogaru?
Meine Güte, ist das scharf.
Das ist Gochujang.
Wir mischen diese beiden
um eine Soße für Galbijjim,
geschmorte Rippchen, zuzubereiten.
DRITTE RUNDE GERICHT
Ogolgye-Fleisch ist zäh
und braucht lange zum Garen.
Aber wenn man es zu lange kocht,
schmeckt es nicht mehr.
Es ist keine geeignete Zutat
für einen Wettbewerb.
Genau deshalb
wir müssen diesen Schnellkochtopf verwenden.
Wasser siedet bei 100°C,
aber bei 2 Atmosphärendruck,
es siedet bei 120°C.
Mit anderen Worten,
es ist möglich, das Huhn zu kochen
bis es so weich ist, dass
man sogar die Knochen essen könnte.
- Wie wird dieses Ding also hergestellt?
- Nun …
Abwarten.
Was ist das?
Das ist komisch.
Schon gut.
Das war knapp.
GANGNYEONGJEON
SCHNELLKOCHTOPF, PACKUNG,
KOMPRESSE, GUSSEISENTOPF
Was um alles in der Welt haben Sie
mit so etwas vor?
Damit werde ich
in der dritten Runde die Suppe kochen.
Es ist ein sehr wichtiger Topf
, der den Geschmack unseres Gerichts bestimmt.
Hier trifft Kochen auf Wissenschaft.
Eure Majestät, ich brauche dies, um ein Gericht zu kreieren
, das es in dieser Zeit nicht gibt.
Fragst du mich
jemanden zu finden, der das macht?
Das stimmt.
Gibt es nicht jemanden
Jang Yeong-sil hier angerufen?
Ich denke, er könnte es schaffen.
Der große militärische Beschützer
, der die halbkugelförmige Sonnenuhr erfand
und Wasseruhr?
Dieser Mann…
Der verstorbene König schätzte ihn sehr.
Der verstorbene König?
Wollen Sie damit sagen, dass er nicht mehr hier ist?
Vielleicht gibt es jemanden bei Gungisi,
Government Arsenal, der helfen kann.
Was ist das?
Hier werden Waffen für die Armee hergestellt.
Sie stellen Kanonen, Schwerter und Speere her.
Die Leute dort können das nicht schaffen.
Ich brauche einen Erfinder.
Eure Majestät.
CHANG-SEON,
OBERSTER EUNUCH DER KÖNIGLICHEN LEBENSMITTEL
Da ist Jang Chun-saeng.
Er ist der Nachfahre des
großen Militärbeschützers Jang Yeong-sil.
Jang Yeong-sils Nachkomme?
Erzählen Sie uns mehr über ihn.
Er war in Gungisi dafür bekannt,
bizarre Dinge zu machen.
Er wurde letzten Sommer entlassen
wegen der Verursachung einer Explosion auf dem Gelände.
Eine Explosion?
Wo ist er jetzt?
Ich habe gehört, dass er in seine Heimatstadt zurückgekehrt ist.
Weitere Informationen sollten wir erhalten,
wenn wir bei Gungisi nachfragen.
Eure Majestät,
bitte lassen Sie mich ihn sofort sehen.
Es ist keine Zeit.
Es besteht kein Grund, Aufhebens zu machen.
Eile funktioniert nie –
Ohne den Schnellkochtopf,
es wird schwer sein, die Ming-Köche
mit Suppe zu schlagen.
Ich brauche das wirklich,
um das Fleisch des Ogolgye zart zu machen
und lassen Sie den Ginseng in die Brühe sickern.
Wir haben kaum Zeit, uns
auf die ersten beiden Runden vorzubereiten.
Ich muss auch die anderen Zutaten besorgen.
Es gibt im Palast jede Menge Zutaten , nicht wahr?
Die Sache ist,
was ich will, sind frische Zutaten
aus der freien Natur.
Frisch gepflückte Zutaten
bestimmen, wie ein Gericht gelingt.
Dann sollte ich dich begleiten.
Das können Sie nicht, Eure Majestät.
Die Gesandten befinden sich in Taepyeonggwan,
der offiziellen Empfangshalle.
Das ist nicht alles.
Koch Yeon muss los, um sich vorzubereiten
für einen Wettbewerb
, von dem die Zukunft unserer Nation abhängt.
Es wäre nicht richtig
dass Sie den Palast zu einem solchen Zeitpunkt verlassen , Eure Majestät.
Also gut.
Ich werde Ihre Abreise gestatten.
Danke, Eure Majestät.
Jedoch,
Ich kann Ihnen nicht erlauben, alleine zu reisen.
Begnadigung?
Reisen Sie sicher.
Ich werde.
Ich bin bald zurück.
Verwenden Sie es, wenn Sie Männer oder Pferde brauchen.
Ja, Eure Majestät.
Wir werden jetzt gehen, Eure Majestät.
Mach weiter.
Su-hyeok.
Glauben Sie nicht, dass
die Leute diese beiden seltsam finden würden?
Ich bin nicht sicher, ob ich das verstehe,
Eure Majestät.
Sehen sie nicht aus, als wären sie verheiratet?
Oh, ich verstehe, was Sie meinen, Eure Majestät.
Koch Yeon ist eine zu schöne Dame,
um als sein Bruder angesehen zu werden.
aber sie sehen nicht wie
ein Ehepaar aus.
Das kann ich nicht zulassen.
Ja, Eure Majestät.
Bekomme ich Mangunrok wirklich zurück?
Du redest jedes Mal über dieses Buch,
wenn du mich siehst.
Seine Majestät sagte, er würde es finden,
also hören Sie auf, danach zu fragen.
Das liegt daran, dass es für mich ein wichtiges Buch ist.
Ich werde wirklich zurückkehren,
sobald dieser Wettbewerb vorbei ist.
Möchten Sie immer noch so dringend zurückkehren?
Wie meinst du das?
Seine Majestät scheint
Sie sehr lieb gewonnen zu haben.
Was soll das heißen, er hat mich lieb gewonnen?
Wenn ich sehe, wie Sie mit ihm interagieren,
frage ich mich
wenn ich eines Tages in einer höflichen Sprache mit Ihnen sprechen muss,
die den Königen vorbehalten ist.
"Euer Gnaden."
„Euer Gnaden Yeon Ji-young.“
Ich glaube das nicht.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich werde zurückgehen, also keine Sorge.
Sie sollten diese Chance nutzen
, um das Herz Seiner Majestät zu gewinnen.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Was bringt es Ihnen
, mir deswegen im Nacken zu sitzen?
„Dir im Nacken sitzen“? Wie lächerlich.
Ich bin nie in die Nähe deines Halses gekommen.
Was bedeutet das überhaupt?
Frag nicht!
Meine Güte!
Oh je.
Was machst du hier?
GONG-GIL
YEONHUIGUNS NARR MIT VIELEN GEHEIMNISSEN
Eure Majestät.
Was führt Sie hierher, Eure Majestät?
Männer und Frauen über sieben Jahren
müssen genau beobachtet werden.
Wenn wir Koch Yeon begleiten würden,
sie würde weder Aufmerksamkeit erregen
noch Missverständnisse hervorrufen.
Eure Majestät, Koch Yeon ist
als Mann gekleidet, also müssen Sie nicht –
Genug.
Jeder kann erkennen, dass sie eine Frau ist.
Eure Majestät.
Die Gesandten sind in Taepyeonggwan.
Das sind sie tatsächlich.
Deshalb sollten Sie zurückkehren.
Ihre Pflicht, den Palast zu bewachen,
ist ebenso wichtig.
Bei allem Respekt, Eure Majestät,
das können Sie nicht tun.
Sie müssen auch eine weite Strecke laufen.
Diese Reise
ist die Vorbereitung auf einen Wettbewerb
, von dem die Zukunft der Nation abhängt.
Finden Sie es nicht nur richtig
, dass ich die Strecke selbst zu Fuß zurücklege?
Wir sollten uns beeilen.
Wir wollen nicht zu spät kommen.
- Ja, Eure Majestät.
- Eure Majestät.
Eure Majestät…
Su-hyeok.
- Warte auf mich!
- Koch Yeon.
Gong-gil!
Wo ist Seine Majestät?
Er hat den Palast verlassen.
Du hättest ihn aufhalten sollen.
Sie wissen, dass dies nicht der richtige Zeitpunkt ist für …
Wie sollte ich ihn aufhalten,
wenn er sich entschieden hatte
und kam verkleidet?
Ich werde die Halle der Regierung bewachen.
Sie kümmern sich um die Gemächer Seiner Majestät.
Seine Majestät ist krank,
daher wird für eine Weile keine Morgenversammlung
stattfinden.
Konzentrieren Sie sich auf die Bewirtung der Gesandten
und die Vorbereitungen für den Kochwettbewerb.
Für alles andere
können Sie einen schriftlichen Bericht einreichen.
Seine Majestät ist plötzlich erkrankt ?
Was ist los?
Gestern ging es ihm noch gut,
nicht wahr?
Das ist alles, was Sie wissen müssen.
Entschuldigen Sie uns dann.
Lass uns gehen.
Gong-gil.
Wo ist dieser Ort?
Meine Beine bringen mich um.
Wir sind fast da, Eure Majestät.
Halte noch ein bisschen durch.
Eure Majestät, wenn wir dort ankommen,
Sie können nicht Dinge sagen wie:
„Ich bin der König dieses Landes“, okay?
Warum muss ich eine Tatsache verbergen?
Was ist, wenn Sie das sagen
und er sagt so etwas wie:
„Es tut mir leid,
aber ich kann nicht machen, was Sie wünschen.“
Was werden Sie dann tun?
Dann werde ich ihn foltern.
Eure Majestät.
In Ordnung.
Versprichst du es?
Herrgott.
Wir sollten loslegen.
Lass uns gehen.
Seine Majestät hat den Palast wieder verlassen?
Ja, Eure Hoheit.
Ich habe gehört, er sei mit dem königlichen Chefkoch abgereist.
Warum?
Der Wettbewerb ist nur noch wenige Tage entfernt.
Warum ist er zu diesem wichtigen Zeitpunkt gegangen?
Laut den Mägden
in der königlichen Küche,
Sie suchen nach einem bizarren Gegenstand, den sie
im Wettbewerb einsetzen können.
Ein bizarres Objekt?
Es könnte eine gute Idee sein
dies zum Anlass zu nehmen,
den Wettbewerb komplett abzusagen.
Würden Sie dem nicht zustimmen?
Eure Hoheit.
Sollten wir nicht warten,
bis die Gesandten nach Ming zurückkehren?
Herr Sung!
Verstehen Sie
die Bedeutung dieses Wettbewerbs nicht?
Das Ergebnis dieses Wettbewerbs
wird die Flammen für unseren Aufstand entzünden.
Sie haben Recht, Eure Hoheit.
Vergessen Sie nicht, dass wir gut ausgebildete Männer haben.
Meinen Sie die Männer
, die am Stützpunkt Mount Guwol trainieren?
Sag es ihnen
Ich würde gerne sehen,
welche Fähigkeiten sie verfeinert haben.
Das Ziel…
ist der königliche Chefkoch.
Sind wir am richtigen Ort?
Da bin ich mir sicher.
Die Leute in Gungisi sagten, wir sollten bis zum Ende des Naesan-Tals gehen .
Was steht auf diesem Schild?
„Wer das Tor
ohne Erlaubnis öffnet,
wird ihren Untergang beschleunigen.“
- „Jang Chun-saeng.“
- „Jang…“
Das ist unglaublich.
Aus diesem Grund sagt man,
Exzentriker hätten keine Manieren.
Wie kann er es wagen zu sagen, wir bräuchten seine Erlaubnis?
Eure Majestät, bitte!
Jang Chun-saeng!
Kommen Sie nach vorne
und zeigen Sie Ihren Besuchern Respekt.
Was für ein Schmerz.
Es ist … es ist eine Kanone.
Du hast das Tor so abrupt geöffnet,
und es zündete die Zündschnur der Kanone!
- Raus hier!
Was um alles in der Welt war das?
Das ist es, was ich fragen möchte.
Was ist das alles?
Es scheint keine Waffe zu sein.
Jang Chun-saeng.
- Ich sollte--
- Ich sollte dir das zeigen!
Schauen Sie, wie stark dieser Baum aussieht.
- Meine Güte, es hat funktioniert!
- Herr Jang Chun-saeng?
Es hat funktioniert!
Sind das Reispuffs?
"Reispuff"?
Es sind Reispuffs.
Dann sind Sie hier genau richtig.
Warum sagen Sie das
über ein Stück Hangwa, Reiskonfekt?
Dies ist nicht nur ein einfacher Snack.
Es ist eine Verschmelzung von Kochen und Wissenschaft.
Es ist Molekularküche.
"Molekularküche"?
Die Menge wurde erhöht,
aber der Geschmack ist zu fad.
Sie sind also der unverschämte Jang Chun-saeng?
- Weißt du, wer ich bin? Wie kannst du es wagen.
- Nein, warte.
Wer bist du?
Ich bezweifle, dass Sie der König sind.
Wer sind Sie, dass Sie einfach in mein Haus eindringen?
Was hast du gesagt?
Ich bin der--
Meine Güte, Lord Im Song-jae.
Bitte sei nicht so böse.
Oh, der Chaehong-Inspektor?
So bist du nun einmal.
Kein Wunder, dass du so hochmütig warst.
Ja. Er ist der oberste königliche Sekretär.
Sie wussten das und haben uns trotzdem
mit einer falschen Kanone bedroht?
- Wie können Sie es wagen--
- Wenn
Ich wusste, dass du aus dem Palast bist,
Sie wären
mit Eisenkugeln und nicht mit Reis überschüttet worden.
Wie können Sie es wagen, so unverschämt zu sprechen?
Warum höre ich hier Hunde bellen?
Oh, ich sehe, es sind zwei Hunde.
- Du unverschämter--
- Warte.
Sie haben ein sehr scharfes Auge, Sir.
Ich bin kein Sir.
Eine Puffmaschine
, die Hitze und Druck verwendet.
Vielleicht könnte dieser Mann …
Grüße.
Ich bin der Chefkoch Yeon Ji-young
der königlichen Küche.
Das ist wirklich seltsam.
Der oberste königliche Sekretär
kam den ganzen Weg hierher
mit einer als Mann verkleideten königlichen Chefköchin ?
Ist das so offensichtlich?
Du wirst mir nicht glauben,
aber es ist alles wahr.
Wir haben einen langen Weg zurückgelegt
, um Sie um einen Gefallen zu bitten.
Es handelt sich um eine wichtige Angelegenheit
, die die Zukunft der Nation betrifft.
Die Zukunft der Nation?
Das soll der König regeln.
Warum bist du zu mir gekommen?
Muss ich damit drohen, Ihnen das Leben zu nehmen
, um Sie zur Vernunft zu bringen?
Der Eindringling bedroht also den Hausbesitzer.
Du solltest jetzt besser gehen.
Ich kann Ihre Sicherheit nicht länger garantieren.
Sie sind wirklich hilflos.
- Su-hyeok.
- Ja!
Nein, bitte. Komm schon.
Du hast versprochen, nicht so zu sein.
Herr.
Es hat nichts mit nationalen Angelegenheiten zu tun.
Ich muss Sie um einen persönlichen Gefallen
bitten.
Ich habe dich gewarnt.
Warten!
Warten.
Meine Güte, du bist so ungeduldig.
Warum hören Sie nicht zuerst, was sie zu sagen hat?
Weißt du was? Vergessen wir es.
Lass uns hier verschwinden.
- Komm, beeil dich!
- Ist er verrückt geworden?
- Du…
- Lass uns gehen.
- Ich werde es dir beibringen--
- Beeil dich!
Meine Güte.
Es ist eine Schande.
Ich wollte Ihnen sagen,
wie Sie die Reispuffs lecker zubereiten.
"Reispuffs"?
Du meinst den Reis, den ich gepoppt habe?
Was ist mit ihnen?
Es hat funktioniert.
Abwarten.
Wissen Sie wirklich,
wie man diesem faden Ding einen guten Geschmack verleiht?
Mal sehen.
Es ist Zucker.
Geben Sie etwas davon zu Ihrer nächsten Portion Reis hinzu.
Dann auf Wiedersehen.
Was machen wir
jetzt, da wir rausgeworfen wurden?
Wir sollten ihn foltern, wenn es sein muss,
damit er Ihren Topf macht.
Wer hat gesagt, dass
Exzentriker keine Manieren hätten?
Was wäre, wenn er wirklich an diesem Hebel gezogen hätte?
Ich bin sicher, dass es ein Bluff war.
Eure Majestät.
Ich habe noch nie einen Mann gesehen, der so blufft.
Wie können Sie es wagen, in Gegenwart Seiner Majestät diesen Ton anzuschlagen ?
Präsenz, von wegen.
Wir wären beinahe nicht hier gewesen.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Streiten.
Wenn Sie kämpfen möchten,
können Sie dies auf unserem Rückweg tun.
Dann werde ich Sie nicht aufhalten.
Meine Güte.
Ich fühle mich zutiefst gedemütigt.
Du hast den Zucker hinzugefügt, nicht wahr?
- Du bist noch da?
- Ich kann nicht mit leeren Händen gehen.
Wie ist es? Schmeckt es nicht besser?
Der Zucker macht es süßer.
- Aber es ist eine schlechte Idee.
- Wieso?
Ich habe diese Maschine gebaut, um
die Reismenge zu verdoppeln und die Menschen zu ernähren.
Aber was bringt es,
wenn dafür Zucker benötigt wird?
Zucker ist zu teuer.
Das ist ein Grund mehr, mir zu helfen.
Wenn ich diesen Wettbewerb gewinne,
Joseon kann viel mehr Zuckerrohr
zu einem viel günstigeren Preis importieren.
Wird dann nicht jeder
Ihre Reispuffs genießen können?
Stimmt das, was Sie
über das Zuckerrohr gesagt haben, wirklich?
Ich bin auf der Seite des Königs, richtig –
Ich meine…
Ich kam mit jemandem von ganz oben,
also warum sollte ich dich anlügen?
Sind Sie tatsächlich der königliche Oberkoch?
Hier. Schauen Sie mal.
KÖNIGLICHER CHEFKOCH
Ist er dann wirklich
der oberste königliche Sekretär?
Ja, das ist er.
Warum würden Sie mit diesem verräterischen Mann reisen ?
Nun, das ist eine lange Geschichte.
Wobei brauchen Sie meine Hilfe?
Eine Sekunde.
Schauen Sie sich das an.
Dieser Schnellkochtopf.
Danke schön.
Was haben die beiden
da drinnen alleine vor?
- Ich sollte--
- Nein, Eure Majestät!
Bitte beruhigen Sie sich.
Wir müssen zuerst das bekommen, wofür wir gekommen sind.
Es scheint einige Fortschritte zu geben.
Wir sollten warten, Eure Majestät.
Ich bin schon frustriert
wenn der Wettbewerb noch nicht einmal begonnen hat.
Dies ist ein Topf, der den Dampf
des kochenden Wassers auffängt.
Ja, das stimmt.
Und mit dem Gewichtsventil können Sie
den Dampf ablassen
wenn der Druck einen bestimmten Wert erreicht.
Das stimmt.
Wasser siedet bei 100°C bei Normaldruck,
aber bei doppeltem Atmosphärendruck
siedet es bei 120 °C.
Mit anderen Worten,
es ermöglicht
das Garen von Fleisch so gründlich
dass man sogar den Knochen essen kann.
Ich habe keine Ahnung, was du meinst,
aber der Topf explodiert,
wenn die Nähte auch nur die geringste Schwäche zeigen.
Also muss ich Temperguss verwenden.
Warum denke ich überhaupt darüber nach?
Kommen Sie direkt zur Sache.
Warum muss ich das machen?
In wenigen Tagen findet ein Kochwettbewerb statt
zwischen der Ming- und der Joseon-Dynastie
wird in Huijeongdang stattfinden.
Und um zu gewinnen,
Ich brauche das.
Ein Koch aus der Ming-Dynastie, sagen Sie?
Sie werden schwer zu schlagen sein.
Kannst du gewinnen?
Mit Ihrer Hilfe kann ich das.
Wir haben bessere Chancen,
wenn wir den Pot haben.
Ich werde es nicht tun.
Ich möchte den hohen Tieren nicht helfen,
die Menschen aussortieren
wenn sie ihren Zweck erfüllt haben.
Warten Sie, Herr Chun-saeng.
Joseon hat viel zu verlieren,
wenn wir diesen Wettbewerb verlieren.
Auch die Menschen werden leiden.
Können Sie mir bitte helfen?
Das wird die Welt nicht verändern.
Würde Meister Jang Yeong-sil
dem zugestimmt?
Kennst du meinen Onkel?
Ja. Mein Onkel hätte Ihnen vielleicht helfen können.
Nur zur Verwendung und erneuten Entsorgung.
Deshalb werde ich nicht helfen.
Du solltest gehen.
Das ist wirklich nicht einfach.
Was habe ich dir gesagt?
Man kann nicht vernünftig mit ihm reden.
Bringen wir ihn zum Regierungsbüro.
Wir haben sowieso nur wenig Zeit.
Eure Majestät.
Männer wie er haben nichts
als Bosheit in sich.
Sie müssen an sein Herz appellieren.
Wenn Sie Gewalt anwenden, sieht das, was er herstellt,
von außen vielleicht gut aus,
aber es wird höchstwahrscheinlich sein …
Wenn Sie tatsächlich versuchen, es zu verwenden, wird es höchstwahrscheinlich ein Chaos sein .
Ja.
Gong-gil hat recht.
Als Eure Majestät mich zum Kochen zwangen,
Ich dachte nur daran, wegzulaufen.
Was?
Aber bisher ist es Ihnen doch ganz gut gegangen,
oder?
Was ist, wenn der Schnellkochtopf
nicht richtig hergestellt ist?
Was werden Sie dann tun?
Dann werde ich ihm die Hände abhacken
und
drei Generationen seiner Familie auslöschen.
Eure Majestät,
wir müssen ihn überreden, einen guten Topf zu machen,
bedrohe ihn nicht.
Was schlagen Sie dann vor, was wir tun sollen?
Ich muss an sein Herz appellieren,
aber mir fällt keine gute Idee ein.
Lassen Sie sich alle
bis heute Abend ein paar gute Ideen einfallen.
Ja, Eure Majestät.
JAHONGWON
Er hat den Palast
mit dem königlichen Oberkoch verlassen?
Wie konnte er so etwas tun?
Bitte bleiben Sie ruhig, Euer Gnaden.
CHU-WOL
INSPEKTORIN GERICHTSDAME
Es scheint für den Wettbewerb zu sein.
Noch wichtiger ist, dass ich etwas
über den Narren Gong-gil zu berichten habe
das ich mir auf Ihren Rat hin ansehen sollte.
Ich habe etwas gelernt
vom Leiter einer Gruppe,
mit der er früher auftrat.
Was ist das?
Erinnern Sie sich vielleicht an Ok-dan?
Meinst du das Mädchen
, das einmal in Jahongwon gewohnt hat?
Ja, Euer Gnaden.
Diese Ok-dan war Gong-gils ältere Schwester.
Dann
der Grund, warum er im Palast herumschleicht …
Es muss mit ihrem Tod zusammenhängen.
Schicken Sie jemanden, um mehr über ihn herauszufinden.
Ja, Euer Gnaden.
Seine Majestät
hat den Palast mit Koch Yeon verlassen?
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Ich weiß nicht, was dieser Ausflug
bedeuten könnte,
aber es ist eine Tatsache, dass er gegangen ist.
Er machte
aus seinen Ausflügen nie ein Geheimnis.
Hätte es irgendeine Bedeutung?
Er würde den Palast nicht verlassen,
wenn er wüsste, dass der Ming-Gesandte hier ist.
Das ist richtig.
Seine Majestät mag jung und unreif sein,
daher impulsiv,
aber so sinnlos ist er nicht.
Könnte es an der Konkurrenz
mit den Ming-Köchen liegen?
Glauben Sie, dass er den Palast verlassen hat
, um sich darauf vorzubereiten?
Es kann nicht sein
, dass Seine Majestät Gefühle entwickelt hat
für den königlichen Oberkoch, oder?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
KÖNIGLICHE KÜCHE
Es schmeckt gut, ist aber nichts Besonderes.
Ich schätze, unser königlicher Chefkoch hat Recht.
Es scheint, dass das Kochen des Ogolgye
in unserem üblichen Kessel nicht ausreicht.
Wann wird sie zurück sein?
Ich habe die Short Ribs
oder was auch immer das ist, geschnitten und gesäubert.
Es scheint, als wären wir bereit
für die erste Runde, oder nicht?
Haben Sie Gochogaru und Gochojang aufbewahrt?
Natürlich.
Cook Min hat sie sicher aufbewahrt
im Getreidelager in Saongwon,
Büro für königliche Mahlzeiten.
Was ist mit der Ente, die sie haben wollte?
Bong-sik!
Bong-sik.
Du musst schnell mit mir kommen.
Worum geht es?
Koch Maeng verhält sich seltsam.
Wie das? Fällt seine Angst wieder auf?
Nochmal! Mach es noch einmal!
Meine Güte, das hat mir Angst gemacht.
Stoppen.
Wenn Sie sie so hacken,
willst du mir sagen, dass ich sie verwenden
oder wegwerfen soll?
Es tut mir leid.
Ich werde es wieder tun.
Hacken Sie entsprechend meinem Tempo.
Wie kann man immer noch so schlecht hacken können?
Geh und schärfe das Messer noch einmal!
Bewegen.
Meine Güte, was ist mit Cook Maeng?
Er war immer so nett zu ihr.
Was ist in ihn gefahren?
Er ist ziemlich seltsam.
Er ist viel strenger
als damals, als er mich unterrichtete.
Er ist empfindlich
, weil sein Leben auf dem Spiel steht.
Warum unterrichtet er überhaupt Maid Seo?
Kong Wenli,
MEISTER DES KÖNIGS DER KÜCHE
TANG BAILONG,
MEISTER DER SICHUAN-KÜCHE
Gut.
Ich habe dich
schon lange nicht mehr so ​​leidenschaftlich gesehen.
Unser Stolz als Köche
hängt von diesem Wettbewerb ab.
Obwohl wir durch den Sieg nichts gewinnen können
,
eine Niederlage wäre
eine unbeschreibliche Demütigung.
Wir werden auf eine kleine Nation nicht wegen ihrer bescheidenen Größe herabsehen ,
und seien Sie auch nicht arrogant, nur weil
wir aus einer großen Nation stammen.
Es gibt eine Redewendung, die lautet:
„Man kann kein guter Koch sein
wenn ihr Können vor ihrer Tugend steht.“
Ich erinnere mich immer an Ihren Unterricht.
Bleib immer bescheiden
wie wir ihnen zeigen
was die größten Köche der Ming-Dynastie können.
Ja, Bruder Tang.
Ohnehin,
wo ist Ya Feixiu?
Na, schau mal, wer hier ist.
Sie sind einer der Ming-Köche,
nicht wahr?
Was führt Sie hierher?
Bevor ich es erkläre, akzeptieren Sie bitte Folgendes.
Das sind Chopi, Sichuan-Pfeffer.
HUAJIAO: BETÄUBENDES, SCHARFES
GEWÜRZ AUS DEN FRÜCHTEN DER STACHEL-ESCHE
Dies sind nicht irgendwelche Chopi,
sondern die besten Sichuans, Huajiao.
Warum hast du mir
etwas so Wertvolles gebracht?
Dazu möchte ich etwas
austauschen.
Auch das Wetter ist nicht auf unserer Seite.
Es wäre schrecklich,
wenn Seine Majestät sich erkälten würde.
Ich bin schon durchnässt.
Kommandant,
Stehen Sie nicht einfach nur da und schließen Sie sich uns hier an.
Du wirst im Regen durchnässt.
Kümmere dich nicht um mich.
Du bist nass,
weil du da stehst.
Warum in die Breite gehen,
wenn man unter dem Dach Wache stehen kann?
An einem regnerischen Tag wie diesem,
einige Pajeon, Frühlingszwiebelpfannkuchen,
mit Makgeolli, Reiswein,
würde meine Stimmung heben.
Sind Sie nicht einverstanden, Eure Majestät?
Pajeon, sagst du?
Allein der Gedanke daran gefällt mir.
Ja, Pajeon.
Eure Majestät, wo war
noch mal die Heimatstadt von Meister Jang Yeong-sil?
Woher soll ich das wissen?
Basierend auf Jang Chun-saengs Akzent,
Ich würde sagen, er kommt aus Dongnae,
Hafen von Busan.
Er kommt also aus Busan, richtig?
Ja.
Das habe ich mir auch gedacht.
Was ist das?
Es könnte eine Möglichkeit geben
, Herrn Chun-saeng zu überzeugen.
Lass uns zuerst ein paar Zutaten kaufen.
Es hat keinen Sinn, wenn der Regen aufhört,
- also müssen wir uns beeilen.
- Was? Meine Güte.
Endlich sind sie gegangen.
Ich habe mehr Reispuffs gemacht,
aber ohne Zucker schmeckt es nicht .
Es erfüllt mich überhaupt nicht.
Verdammt.
Auch dieser muss gereinigt werden.
Worauf warten Sie noch?
Sie haben keine Ahnung, wie man das kocht.
Der Dongnae-Pajeon-Teig muss dick sein.
- Sonst geht das nicht.
- Was gehört nicht wohin?
Die Frühlingszwiebeln müssen Sie so auslegen
und kochen Sie sie zuerst gründlich.
Es ist Zeit, mit dem Fächern zu beginnen.
Schicken Sie den Geruch weit weg.
Es riecht einfach fantastisch.
Es macht mich verrückt, Eure Majestät.
Du machst das
mit dem Ventilator wirklich toll.
Ihr macht das großartig, Su-hyeok und Gong-gil.
Gut.
Du machst das so gut!
Das ist es. Jetzt stärker fächeln.
- Härter?
- Ja.
- Gehen Sie aus dem Weg.
- Ja, Eure Majestät.
- Nein, Eure Majestät.
- Bewegen Sie sich.
Ich entschuldige mich, Eure Majestät.
Meine Güte, Eure Majestät.
Es fühlt sich an wie die Bergbrise.
- Nicht sprechen.
- Ja, Eure Majestät.
Was ist das für ein Geruch?
Mein Wort.
Etwas riecht wunderbar.
Was ist das?
Er ist hier.
Warten Sie, Herr Chun-saeng.
Was?
Nun, Seine Majestät …
Ich meine, der oberste königliche Sekretär
wollte Pajeon und Makgeolli
, da es regnete,
also haben wir viel Pajeon gemacht.
Möchten Sie etwas davon?
Pajeon ist das Essen Ihrer Heimatstadt, nicht wahr?
Ja, meine Heimatstadt …
Vergiss es.
Lass ihn in Ruhe.
Er muss nicht essen, wenn er nicht will.
Machen Sie weiter und schneiden Sie das Pajeon.
Lassen Sie mich einfach …
Hey, Mister.
Sei nicht so.
Kommen Sie vorbei und trinken Sie mit uns.
Schauen Sie sich das goldbraune Pajeon an?
Ist es nicht schön?
Komm näher.
Verdammt.
- Komm schon.
- Meine Güte.
Probieren Sie einige aus.
Schauen Sie, wie er einfach weitermacht.
- Kümmere dich nicht um mich und iss.
- Ja.
Dieser Geschmack!
Sie könnten Magenverstimmung bekommen.
Hier.
Es ist viel, also essen Sie langsam.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Meine Güte.
Das ist der Geschmack meiner Kindheit.
Es schmeckt wie das, was ich
als Kind bei einem Dorffest gegessen habe.
Wie hast du das gemacht?
Mein Vater kommt auch aus Busan.
Hafen von Busan?
Ja, das stimmt. Hafen von Busan.
- Kein Wunder.
- Nimm noch etwas.
Du hast es mir gestern gesagt
dass Meister Jang Yeong-sil
benutzt und dann verworfen wurde.
Aber genau wie Sie sich an
den Geschmack Ihrer Kindheit erinnern,
Die Leute werden ihn nie vergessen.
Dank ihm,
die Leute können die genaue Zeit sagen …
und sie können auch die Sterne beobachten und lesen.
Herr Chun-saeng.
Das mag seltsam klingen,
aber um ehrlich zu sein,
Ich stamme nicht aus dieser Zeit.
Es ist eine komplizierte Geschichte, aber sie ist wahr.
Wie dem auch sei, der Grund, warum
ich so involviert bin …
liegt daran, dass ich gerne koche.
Es macht mich wirklich glücklich, wenn ich
die zufriedenen Gesichter der Menschen sehe
die mein Essen genießen.
Durch diesen Wettbewerb
Ich möchte den Ming-Köchen mein Essen und das koreanische zeigen …
Ich meine, ich möchte ihnen den Geschmack von Joseon zeigen .
Könnten Sie uns also helfen, indem Sie das tun,
was Sie lieben, Herr Chun-saeng?
Lasst uns diesen Kochwettbewerb gewinnen
und holen Sie sich das Ming-Zuckerrohr,
damit jeder genießen kann
Ihre köstlichen Reispuffs jederzeit.
Ich bin sicher, das wird auch Sie glücklich machen.
Zum Wohle aller,
Ich flehe dich an.
Bitte?
Bitte.
Ich werde es schaffen.
Du wirst?
Meinst du das wirklich?
Ich mache das nicht für Sie,
also seien Sie nicht aufgeregt.
- Wie können Sie es wagen--
- Hören Sie endlich auf, das zu sagen.
Danke schön.
Vielen Dank!
Danke auch dir.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das noch einmal probieren würde,
aber du hast es für mich gemacht.
Ich habe den Geschmack meiner Heimat vermisst …
mein ganzes Leben.
Nächstes Mal,
Ich erkläre Ihnen, wie man
Karamell-Reispuffs macht.
Reispuffs mit „Kernen“?
Also, bist du auf dem Weg nach Danyang?
Ja. Ich brauche einige Zutaten von dort.
Helfen Sie ihm gut,
damit der Topf bei unserer Rückkehr fertig ist.
Ja, Ihr…
Mein Herr.
Nicht nachlassen
und hart arbeiten.
Wir kommen zu spät. Lass uns gehen.
Ich wünsche Ihnen alles Gute, Mylord.
Hier.
Lass uns gehen.
Hier ist die Form.
Sollen wir anfangen?
Los geht's.
Was ist das?
Es sieht aus wie Ginseng.
Was?
Das ist wilder Ginseng, Eure Majestät!
Was machst du?
Hast du es vergessen?
Alles auf diesem Land gehört mir.
Dies gilt umso mehr, weil ich es gefunden habe.
Bis morgen sollte es erledigt sein.
Das ist gut zu hören.
Der Chefsekretär und der Koch
werden bis dahin zurück sein.
Es ist perfekt.
Lasst uns beeilen!
Was ist das?
Ich habe dieses Öl noch nie gesehen.
Es ist eine Geheimwaffe,
mit der wir die erste Runde gewinnen werden.
Woher hast du das?
Vertrau mir.
Sie haben mir die Verantwortung
für das Gericht für die erste Runde übertragen.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Gehen Sie kein Risiko
mit unbekannten Zutaten ein.
Schon einmal –
Ya Feixiu.
Ich vertraue dir.
Der Tag des Wettbewerbs rückt näher.
In der Tat.
Ich freue mich
auf die Fähigkeiten der Ming-Köche.
Sie werden es zu gegebener Zeit selbst sehen.
Lassen Sie uns in Ihrer Sprache sprechen.
Ja, das können wir machen.
Wir sind bereits auf dasselbe Schiff gestiegen.
Lassen Sie uns klarstellen
darüber, was wir geben und empfangen.
Natürlich werden wir das.
Ihre Köche werden den Wettbewerb mit Sicherheit gewinnen .
Es ist möglich, dass der Wettbewerb
überhaupt nicht stattfindet.
Was meinst du damit?
Der königliche Chefkoch
verließ den Palast, um etwas
für den Wettbewerb zu besorgen.
Aber du siehst,
Außerhalb des Palastes passieren viele gefährliche Dinge .
Ich frage mich, ob wir am Ende alle einfach
Genießen Sie
an diesem Tag die Köstlichkeiten der Ming.
Gönnen Sie sich eine erholsame Nachtruhe,
und lassen Sie sich Zeit,
morgen in letzter Minute nach Huijeongdang zu kommen.
Es scheint, meine Köche könnten
ein wenig enttäuscht sein.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Zutaten für morgen gründlich vorbereiten .
- Ja, Sir.
Oh je.
Morgen beginnt endlich der Wettbewerb.
Wird der königliche Chefkoch rechtzeitig zurückkehren?
Ich bin sicher, dass sie das tun wird.
Lass uns gehen und gut schlafen.
Ich fühle mich etwas unwohl, wenn ich nur Cook Min
und Cook Sim zurücklasse.
Warum sich Sorgen machen, wenn wir sogar
die Mitternachtssnacks mit ihnen zubereitet haben?
Übrigens,
warum machst du es Maid Seo
so schwer?
Der königliche Chefkoch ist nicht einmal hier.
Seien Sie nicht zu streng mit ihr.
Ich habe gesehen, dass du ihr
heute wieder viel Arbeit gemacht hast.
Wenn sie hier keine Hilfe ist,
soll sie freiwillig gehen.
Wie konnte er so herzlos sein?
Und warum ist er so schnell? Warte, Koch Maeng.
Koch Maeng. Meine Güte.
Hörst du mich nicht?
Warum folgst du mir,
wenn wir doch sowieso verschiedene Wege gehen?
Ich habe dich so oft angerufen …
Was ist das?
Wer bist du?
Geben Sie dies sofort Ihrem König.
Der königliche Chefkoch ist in Gefahr.
Beeil dich.
Dieses graue Haar.
Das lange graue Haar.
Er ist beim Ming-Gesandten, nicht wahr?
Das ist unmöglich. Er sprach unsere Sprache.
Hast du das gesehen?
Darunter versteckte er einen Dolch.
Was steht auf dem Papier?
Da steht nichts drauf.
- Sei gegrüßt, Obereunuch.
- Sei gegrüßt.
Warum sind Sie um diese Uhrzeit hier?
Auf dem Weg aus dem Palast trafen wir einen mysteriösen Mann .
Er sagte mir, ich solle dies Seiner Majestät geben.
Sein Gesicht war von einer schwarzen Maske verdeckt
und er hatte eine furchterregende Ausstrahlung.
Er schien kein gewöhnlicher Mann zu sein.
Sehr gut.
Sie können jetzt gehen.
- Ja, Obereunuch.
Was ist das?
Es gibt Leute, die es auf
den königlichen Chefkoch abgesehen haben.
Sie hält vielleicht keinen weiteren Tag durch,
also müssen Sie sich beeilen.
Obereunuch.
Wissen Sie, wie weit weg
Jang Chun-saeng wohnt?
Wenn Sie ein schnelles Pferd nehmen,
werden Sie morgen im Morgengrauen ankommen.
Sagen Sie ihnen, sie sollen die Pferde bereitmachen.
- Beeil dich.
- Natürlich.
Eure Majestät.
Bitte bleiben Sie in Sicherheit, bis ich Sie erreiche.
TAG DES WETTBEWERBS
MYOSI (ZWISCHEN 5 UND 7 UHR)
Es funktioniert. Wir haben es geschafft, Sir.
Kommt hervor!
Willkommen zurück, Eure Majestät.
Töte nur das Mädchen.
Sie sind wirklich sehr begabt.
Wir sind die ganze Nacht aufgeblieben, um es zu schaffen.
Ich habe es stark genug gemacht
damit es
hoher Hitze und hohem Druck standhält.
Koch Yeon, nutzen Sie diese Chance
, um ihnen zu zeigen, wozu Sie fähig sind.
Danke schön.
Vielen Dank, Herr Chun-saeng.
Es ist perfekt!
Ich werde Sie zu einem späteren Zeitpunkt erneut belohnen.
Gute Arbeit.
Kehren wir nun zum Palast zurück.
- Ja. Wir werden gehen.
- Oh, richtig.
Ich wünschte, ich könnte dir eine Mahlzeit kochen.
Keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Wir sind in Schwierigkeiten. Assassinen kommen!
Was? Attentäter?
Wie meinst du das?
Ich habe alle zehn Schritte eine Klingel aufgehängt.
Da sie mit dieser Geschwindigkeit kommen …
Es sind gut ausgebildete Männer.
Sie müssen verschwinden, Eure Majestät.
"Eure Majestät"?
Es tut mir leid. Wir waren nur …
Das können Sie später erklären.
Du musst weg.
Wer in aller Welt sind sie?
Was sollen wir tun, Eure Majestät?
Versteck dich hinter mir.
Öffne das Tor auf mein Signal.
- Okay.
- Wir sollten abschließen.
Warum das Tor öffnen?
Vertrauen Sie mir, Eure Majestät.
Jetzt!
- Koch Yeon, lauf! Beeil dich!
- Okay!
- Eure Majestät, los geht's.
- Folgen Sie mir.
NEIN!
- Nein!
- Was machst du? Wir müssen gehen.
Gong-gil!
Bringen Sie Koch Yeon durch die Hintertür hinaus!
Ich kann die Waffen jetzt nicht benutzen!
Wir haben so viel für den Schnellkochtopf durchgemacht .
Beeil dich!
Koch Yeon, ich bringe es Ihnen,
wenn Sie es brauchen.
Also geh jetzt, oder wir werden alle sterben!
Okay.
Kommen Sie hierher!
Lasst uns alle zusammen sterben!
Geh dem Mädchen hinterher!
Warum, verdammt.
Eure Majestät.
Ich werde sie aufhalten, während Sie verschwinden.
- Sehr gut.
- Passen Sie auf sich auf.
Sorgen Sie für die Sicherheit Seiner Majestät.
Wir müssen gehen.
Eure Majestät,
es wäre das Beste, wenn wir uns hier trennen würden.
Ich werde sie hinhalten.
Sehr gut.
Wir werden diesen Weg gehen.
Danke, Gong-gil.
- Geh jetzt!
- Lass uns gehen.
Hier!
Komm zu mir.
NEIN.
Wer hat dich geschickt?
Eure Majestät!
Eure Majestät…
Ihre Schulter blutet.
Es besteht kein Grund, Aufhebens zu machen.
Es wird mich nicht umbringen.
Wer ist es?
Wer hat dich geschickt?
Koch Yeon!
Geht es dir gut?
Aufwachen.
Öffne deine Augen.
Eure Majestät.
Sie scheint ohnmächtig geworden zu sein.
Bitte verzeihen Sie mir die Verspätung,
Eure Majestät.
Danke, Song-jae.
Werden Sie langsamer machen?
Geht es dir gut?
Ja, Eure Majestät. Mir geht es gut.
Ohne mich wäre er gestorben.
Ist das so?
Su-hyeok ist der beste Schwertkämpfer
in ganz Joseon.
Nun, ich schätze, er ist dann einen Abhang hinuntergerollt.
Ich schätze, selbst der beste Schwertkämpfer
kommt mit einem Hang nicht zurecht.
Geht es dem königlichen Oberkoch gut?
Es scheint, als sei sie vor lauter Schock ohnmächtig geworden.
Ich bin froh, dass sie sich
kurz vor dem Wettkampf nicht schwer verletzt hat.
Diese Attentäter
waren anders als die von zuvor.
- Ist das so?
- Ja, Eure Majestät.
Diese Männer haben eine militärische Ausbildung erhalten.
- Militärische Ausbildung?
- Ihre Bewegung war koordiniert,
und als sie erwischt wurden,
nahmen sie sich das Leben, um zu schweigen.
Das bedeutet, dass dieser Angriff nicht aus persönlichen Gründen durchgeführt wurde .
Eure Majestät.
Es müssen Truppen sein,
die von Leuten mit verräterischen Absichten geschickt wurden.
Der Schnellkochtopf.
Geht es dir gut?
Geht es allen gut?
Mir geht es gut.
Keine Sorge.
Alle sind in Sicherheit.
Ich bin so froh.
Ich hatte Todesangst.
Eure Majestät, es ist immer noch
der Tag des Wettbewerbs, oder?
In der Tat.
Mit einer verletzten Hand kann man jedoch nicht antreten .
Mir geht es gut.
- Wir müssen uns beeilen.
- Aber…
Diesem Topf fehlt der Deckel.
Herr Chun-saeng sagte, er würde den Deckel mitbringen.
Ich glaube an ihn.
Wir müssen uns beeilen. Los geht's. Komm.
Erbärmliche Narren.
Wie kann ich ihnen irgendetwas anvertrauen,
wenn sie jedes Mal versagen?
In jedem Fall,
Der Wettbewerb wird nicht zu Ihren Gunsten verlaufen,
Eure Majestät.
HUIJEONGDANG
Wo sind Sie, Fräulein?
Es ist fast die dreizehnte Stunde,
aber weder der König
noch der königliche Oberkoch ist anwesend.
Ich weiß nicht, wie ich das verstehen soll.
Er fragte, wo der König
und der königliche Oberkoch seien.
Obereunuch.
Informieren Sie den Hauptgesandten, dass Seine Majestät
etwas verspätet eintreffen wird.
Ja, mein Herr.
Sind Sie sicher, dass Sie unverletzt sind?
Ich fühle mich schwach und mir ist übel.
Mir muss
vom Reiten schlecht sein.
Wollen Sie, dass ich mich dafür entschuldige,
dass ich Ihnen das Leben schwer gemacht habe?
Natürlich nicht.
Ich möchte Ihnen
für das danken, was Sie vorhin getan haben.
Du warst echt cool.
Nun ja, ich kann gut mit dem Schwert umgehen.
Ich bereite Ihnen allen
große Schwierigkeiten.
Hätte ich bloß keinen Wettbewerb vorgeschlagen …
Warum verhältst du dich so untypisch?
Mir geht es gut.
Wir sollten uns beeilen.
Aufleuchten.
Es tut mir leid, Koch Yeon,
dafür, dass ich es dir schwer gemacht habe.
Wir haben den vereinbarten Zeitpunkt erreicht.
Joseon ist seit langem
als das östliche Land der Höflichkeit bekannt.
Dies ist jedoch
unglaublich unangemessen.
Der Chefgesandte wundert sich
wenn der König und der königliche Oberkoch
weglaufen würden, um dem Wettbewerb zu entgehen.
Wie unhöflich von ihnen, solche Worte auszusprechen!
Was tun wir, wenn Seine Majestät
nicht erscheint, bevor die Zeit abgelaufen ist?
Warten wir ab.
Es ist wirklich unangemessen,
den Chefgesandten warten zu lassen.
Wie wäre es, wenn wir den Wettbewerb beginnen?
Es ist dreizehnte Stunde!
Es ist genau dreizehn Uhr.
Wir werden den Wettbewerb beginnen.
Die Köche aus allen Nationen,
bitte treten Sie vor.
Koch Eom.
Oh nein, Koch Eom.
Was machen wir jetzt?
Mein Herr.
Das darf nicht zugelassen werden.
Wie meinst du das?
Wir haben noch bis zur letzten Minute Zeit.
Ich werde erst dann beginnen.
Wie meinst du das?
Mein Herr, es ist Zeit zu zeigen,
wie barmherzig unsere große Nation ist.
Was hast du gesagt?
Gut, mach, was du willst. Wir warten.
Beginnen wir in der fünfzehnten Stunde.
Auf Wunsch der Ming
der Wettbewerb beginnt
in letzter Minute.
- Was für eine Erleichterung.
- Meine Güte.
Warum braucht Koch Yeon so lange?
Ich weiß es nicht.
Es ist fünfzehn Uhr!
- Es ist vorbei.
- Was sollen wir tun, Koch Eom?
Es wäre vielleicht besser, wenn sie nicht käme.
Wie kannst du das sagen?
Sie sind hier.
Wir sind hier.
Soll ich ihnen jetzt zeigen, was ich kann?
Eure Majestät.
- Eure Majestät.
- Eure Majestät!
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Das Thema des ersten Gerichts ist…
Ich muss ein Fleischgericht zubereiten,
das sie noch nie zuvor gesehen haben.
Ein Geschmack, den es in dieser Zeit nicht mehr gibt.
Ich bin sicher, Sie erinnern sich.
Wir müssen um jeden Preis verlieren.
Ich habe schlechte Nachrichten.
Der Gochogaru ist weg.
Woher hast du dieses rote Öl?
Ist es eine Zutat, die Sie mitgebracht haben?
Was hast du dir dabei gedacht?
Seine Majestät und der königliche Oberkoch
wird diesem Schicksalspfeil nicht entgehen können .
Ich möchte auch nicht verlieren.
Ich werde das Ergebnis
der ersten Runde bekannt geben.
Untertitelübersetzung von: Jennifer Jean Lim